tabla temporal
-- Resumen de ganancia para el usuario dueño de la vivienda
-- procedimiento para generar esa tabla temporal(vemos)

tabla temporal
-- para el usuario dueño crear un resumen de calificaciones a partir de las encuestas
-- procedimiento para generar la table temporal (vemos)

--hacer un procedimienot para calcular la comision

--trigger para verificar las contraseñas

-- mensajes de respuestas:

1,hola, este es un mensaje, true, 04/12/24, 1, 5, 2

2, hola, ya vi, true, 04/12/24, 2, 5, 3

3, que bueno, xd, false, 04/12/24, 1, 5, null 

crear procedimiento para responder un mensaje:

recibe el mensaje papa.
y de ese tiene que extraer la vivienda y tiene que cambiar el leido a true, 

hola, cuerpo, vivienda de interes

1, hola, cuerpo, validar si fue respondido, sysdate, obtener el id del ussuario de interes, la vivienda, obtener el mensaje de respuesta

1 
trigger vivienda

para vivienda solo se pueden insertar viviendas disponibles.

cuando se actualiza el estauts a vendida validar que el pago se completo
y cambiar la fecha.
para actualizar a inactiva el estatus anterior deberia de ser disponible.
no se pueden eliminar viviendas

2
trigger usuario

cuando se inserte la contraseña debe de contener al dos caracteres raros, minimo un numero, y una mayuscula.
cuando se actuazlice la contraseña: debe tener las mismas caracteristicas y hacer un log en el csv.

3
trigger alquiler

para insertar  el estatus tiene que estar en disponible
y se tendra que cambiar el estatus a alquilada y la fecha de estatus 
y hacer una insercion en el historico

cuando se actualiza un alquiler se añade al csv log.

no se pueden eliminar alquileres

4
triger de renta

para insertar el estatus de la vivienda debe de estar disponible,
y se tendra que actualizar  el estatus a en renta, actulaizar la fecha de estatus, 
y insertar en el historico.

cuando se actualiza una renta se añáde al csv log.

no se puede eliminar una renta

5 
trgger de compra

inserta una compra el estatus debe de estar disponible, y se tendra que actualizar
el estatus a en venta, actualizar la fecha estatus, y insertar en el historico.
la comision debe de ser del 10% al precio final

solo se puede actualizar la calbe interbancaria, en caso de hacerlo se añade al csv log.

no se puede eliminar una compra

6
trigger de pago

-- no se que implementar en este, posible trigger incesecario, pero vemos



okay descubriste un problema, al momento de hacer rollback puede que tu csv quede con errores de login,
asi que puedes crear una tabla temporal que guarde todos los logs que se hallan realizado y al final en caso de que se 
haga commit los datos de log pasen al csv.


