tabla temporal
-- Resumen de ganancia para el usuario dueño de la vivienda
-- procedimiento para generar esa tabla temporal(vemos)

tabla temporal
-- para el usuario dueño crear un resumen de calificaciones a partir de las encuestas
-- procedimiento para generar la table temporal (vemos)

--hacer un procedimienot para calcular la comision

--trigger para verificar las contraseñas

-- mensajes de respuestas:

1,hola, este es un mensaje, true, 04/12/24, 1, 5, 2

2, hola, ya vi, true, 04/12/24, 2, 5, 3

3, que bueno, xd, false, 04/12/24, 1, 5, null 

crear procedimiento para responder un mensaje:

recibe el mensaje papa.
y de ese tiene que extraer la vivienda y tiene que cambiar el leido a true, 

hola, cuerpo, vivienda de interes

1, hola, cuerpo, validar si fue respondido, sysdate, obtener el id del ussuario de interes, la vivienda, obtener el mensaje de respuesta


2
trigger usuario

cuando se inserte la contraseña debe de contener al dos caracteres raros, minimo un numero, y una mayuscula.
cuando se actuazlice la contraseña: debe tener las mismas caracteristicas y hacer un log en el csv.

4
triger de renta

para insertar el estatus de la vivienda debe de estar disponible,
y se tendra que actualizar  el estatus a en renta, actulaizar la fecha de estatus, 
y insertar en el historico.

cuando se actualiza una renta se añáde al csv log.

no se puede eliminar una renta

5 
trgger de compra

inserta una compra el estatus debe de estar disponible, y se tendra que actualizar
el estatus a en venta, actualizar la fecha estatus, y insertar en el historico.
la comision debe de ser del 10% al precio final

solo se puede actualizar la calbe interbancaria, en caso de hacerlo se añade al csv log.

no se puede eliminar una compra

6
trigger de pago

-- no se que implementar en este, posible trigger incesecario, pero vemos



SELECT username, default_tablespace
FROM dba_users
WHERE username = 'TU_PROY_ADMIN';

ALTER USER TU_PROY_ADMIN DEFAULT TABLESPACE USERS;


FUNCIONES

1. Función para leer archivos binarios y regresar un objeto BLOB/CLOB
Cuando se almacena un documento PDF (como en el caso de las escrituras de propiedad o contratos de renta), 
puedes necesitar una función para leer el archivo binario desde el disco y devolverlo como un objeto BLOB que pueda 
ser insertado en una tabla.

2. Función para generar un folio de alquiler de vivienda
El folio de alquiler es un identificador único que debe crearse automáticamente cuando se realiza un alquiler de una vivienda 
para vacaciones. Esta función generará el folio basado en el año, mes y un número secuencial único.

3. Funcion que 